이력서 작성양식

증명사진: 정장입고 찍기

주소: 회사근처로 즉시 이사 가능 기입하면 좋음

학력: 고등학교 학과랑 졸업구분 작성

	대학교 몇년제, 학과 작성하고 중퇴면 학기까지 표시
	졸업했으면 학점까지 표시

교육사항: 교육과정(진행 중인 국비교육 과정명), 교육기관, 기간, 수료여부 함께 작성

상장: 교육과정 개근상, 봉사상, 공로상, sw 인재상, 기업실무 프로젝트 최우수상 등

수행 프로젝트
1차, 2차, 파이널 사용한 개발툴과 기능

직장경력사항
최근 경력부터 위에서 아래로 적기
서비스직이면 회사명(준코) 직무(직원관리, 매출관리, 고객응대 외)
사무직이면 회사명 기획행정 일반사무, 총무

계약직, 정규직, 인턴, 아르바이트 정확히 기입 

전직장 씹지 않기

자격 및 면허 취득 사항

태권도, 한자, MOS , 토익, 면허, JLPT, HSK, 레크레이션 등 본인이 있는건 다 적음
정보처리 필기시험 합격이면 합격여부 작성(IT관련만)
IT관련을 맨 위로, 면허는 가장 아래로
토익은 날짜 지나도 상관없음


자기소개서
대주제 예) 어떤 환경에서도 밝고 적극적 자세로 근면 성실합니다
성장과정 최대한 길고 자세하게, 단점은 적지않기



습득기술 및 직무관련 역량
배운 순서대로 개발툴, 개발언어 뒤에 붙여넣기
구축할 수 있다
적용할 수 있다
개발할 수 있다
활용할 수 있다
구현할 수 있다
응용할 수 있다

반페이지 이상 채우기

회사업무에 대한 자세 및 포부
예)회사를 위해 나날이 발전하는 모습으로 주인의식을 가지고 일하는 개발자가 되겠습니다.

어떤 마인드로 일할지 ,어떤 자세로 일할지?
어떤 포부
뽑아주면 내가 뭘 보여줄지?

프로젝트 수행사항
역할과 후기만 따로 적고 나머지는 똑같아야 함

최종만 적는데 1차 2차 적어도 상관은 없음


1. 이력서 초본 오늘 발송

2. 6/10 월 오전 9시 초본 사무실에서 출력해서 한명씩 클리닉

3. 6/12 수 최종이력서 제출= 이 때부터 구인카드 발송

4. 희망기업 이력서만 제출












